si c'est gris, j'aimerai choisir quelle couleur j'utilise
lorsque on acquiert une route, choisir quels wagons utiliser

Si je n'ai pas les cartes nécessaires, je veux pouvoir retourner en arrière automatiquement sur le choix à faire.

si on repose une carte dest on réaffiche les cartes entrain d'etres choisir


rechoisir après faux choix
si un choix est invalide, redonner la main à celui qui vient de faire le mauvais choix


je n'arrive pas à capturer une route



--- en cours ---

actualiser l'affichage du plateau avec les routes occupés (état occupé ou libre), et leur longueur
possiblement choisir 5 pour actualiser la carte.



--- réalisé ---
28/04/25:

problème des 3 locomotives

on affiche regulièrement les cartes du joueur pour qui c'est le tour
print les cartes possédés par le joueur au début de son tour. et modifier la présentation en mettant "nb x couleur"

ajout d'un état capturé dans Route et début de méthode capturer

modification de plateau pour les routes capturées (style/ couleur/ affichage)
L'état capturé fonctionne car la route[0] est en pointillé
Mais la capture n'est pas réussi